-lenguaje compilado es cuedo se tiene que hacer un proceso de conversion de datos a lenguaje maquina para que asi lo pueda interpretar.
-lenguaje interpretado es cuando al escribir un codigo la maquina la interpreta sin necesidad de compilar, en si lo que hace la maquina es interpretar el texto.

---------------------
PROCESO DE COMPILACION
---------------------
-preprocesador: ordena y da las instrucciones necesarias para que el programa funcione correctamente.
-compilador: integra todos los atributos del programa para luego ser ensamblado.
-ensamblador: contruye el programa ya procesado.
-linker: enlaza el programa con algun interprete
-ejecutable: es el programa listo para ser ejecutado por el usuario
